პრეზენტაცია მოვამზადე მეთოდისთვის არგუმენტების გადაცემაზე, მეთოდებისთვის კლასების ობიექტების გადაცემაზე და პოლიმორფიზმზე.

პირველ რიგში ვიტყვი რა არის მეთოდი, მეთოდი ეს არის იგივე ფუნქცია რომელიც იწერება კლასის შიგნით და გამოიყენება სხვადასხვა მოქმედებების შესასრულებლად, ასევე ხელს გვიწყობს ერთი და იგივე კოდი არ გავიმეოროთ ბევრჯერ სხვადასხვა ადგილებში ანუ შევადგენთ ერთ მეთოდს და გამოვიძახებთ იმდენჯერ რამდენჯერაც დაგვჭირდება.

მეთოდისთვის არგუმენტების გადაცემა:
მეთოდს სანამ გადავცემთ რაიმე ინფორმაციას ეწოდება არგუმენტი ხოლო მეთოდი როდესაც მიიღებს არგუმენტს მაგას უკვე პარამეტრი ქვია, ჩვენს შემთხვევაში fname არის პარამეტრი ხოლო დაბლა გამოძახებულ მეთოდში ჩაწერილი სტრინგი არის არგუმენტი, ანუ არგუმენტი გადაეცემა პარამეტრ fname-ს, და მაგალითისთვის პარამეტრს ვუმატებთ სტრინგში ჩაწერილ გვარს, და დაიბეჭდება სახელი გვარი.

მეთოდისთვის კლასის ობიექტის გადაცემა:
მეთოდში შეგვიძლია პარამეტრების გარდა კიდევ გადავცეთ კლასის ობიექტები, ჩვენს მაგალითის შემთხვევაში გვაქ კვადრატის კლასი რომელსაც აქვს გვერდების 4 ცვლადი, ასევე გვაქ მეთოდი რომელიც არგუმენტად ელოდება კლასის ობიექტს, გაივლის ვალიდაციას, გამოთვლის პერიმეტრს და დააბრუნებს შედეგს. 

პოლიმორფიზმი:
პოლიმორფიზმი ნიშნავს როდესაც გვაქ რამდენიმე განსხვავებული მეთოდი ერთიდაიგივე სახელით და შეგვიძლია სხვადასხვა ოპერაციების შესრულება თუ მას გადავცემთ პარამეტრებს რომლებიც გათვალისწინებული გვაქვს მეთოდებში.
ჩვენს მაგალითის შემთხვევაში ერთ კლასში გვაქვს ორი მეთოდი მსგავსი სახელებით, პირველი ითვლის ორი რიცხვის ჯამს, მეორე კი სამი რიცხვის ჯამს,რომელიმე მეთოდის ასამუშავებლად საჭიროა გადავცეთ შესაბამისი ტიპის და რაოდენობის პარამეტრები, თუ გვინდა რომ გამოვიძახოთ მეორე მეთოდი სადაც სამი რიცხვის ჯამის გამოთვლა ხდება უნდა გადავცეთ მას სამი პარამეტრი და კომპილატორი ავტომატურად აირჩევს იმ მეთოდს სადაც ერთიდაიგივე ტიპის სამი პარამეტრის მიღება ხდება თუ გვინდა რომ გამოვიძახოთ პირველი მეთოდი უნდა გადავცეთ ორი პარამეტრი.


